"MIMZ" - захватывающая игра, подобная знаменитой soul knight, предлагает игрокам погрузиться в мир экзотических джунглей, где исследование, загадки и сражения ждут каждого игрока. Главная героиня, Джунгляна, вооружена своим верным оружием и смекалкой, и готова противостоять самому опасному врагу джунглей - Бамбуку. Бамбук, лукавый и хитрый, поджидает приключенцев на каждом шагу, готовый испытать их силу и умение. 

Игроки будут пробираться через запутанные тропические пути, решать головоломки и сражаться с противниками, чтобы найти сокровища и разгадать тайны джунглей. Уникальные локации, загадочные существа и великолепная графика оживят мир Джунглей во всем великолепии.

"MIMZ" обещают игрокам захватывающее путешествие, наполненное опасностями, тайнами и множеством удивительных открытий. Сможете ли вы сокрушить Бамбука и стать героем Джунглей?

вот и написана с помощью библеотик pygame, sys

игрок не умирает, потому что он мстит, за своих

всего два оружия, но в будующем добавится и лук, ну и стрелы тоже, так же топор

магия тоже добавится

вроде все